剛剛那是第幾隻了
童帝那傢伙
明明說他安排攻入的配置
是能夠讓敵人數量儘可能分散的啊
你就是殭屍俠嗎
去死一死吧
我的負擔不會太重了嗎
我的拿手領域是情報蒐集  諜報活動
或是調查污染區域
並不擅長戰鬥啊
他流血了
給這半死不活的一個痛快
來試一試啊
骨頭都快散了
實際上也斷了幾條
(不死身的泥沼戰)
天知道裡面有甚麼牛鬼蛇神
總之一定不是甚麼好東西
我都等到不耐煩了  英雄
蝙蝠？
(災害等級鬼級  吸血鬼(附血統證明書))
廝殺吧
別太輕易就結束啊
英雄弟弟  加油啊
這些傢伙好像很希望你死
你們吵架了？
你們不是一丘之貉嗎  好好相處吧
他們想找我麻煩吧
這是妒忌
沒有才能的人常有的誤會
以為耍點小花招
就能彌補和我之間的差距
死鬥騷要開始了
那他的內臟  我就不客氣了
戰鬥力高的S級英雄
以及連怪人都能當食物
惹人厭的吸血鬼
無論哪一方死掉  對我們都是好事
強者之間的廝殺
活下來的那一方也不可能毫髮無傷吧
到時候再一擁而上把他大卸八塊就好
就是這樣  你們兩個先打吧
要展現帥氣的一面給我們看啊  兩位
別管那些煩人的東西
等一下我會清理掉的
對了  你排名是S級啊？
我不諳世事  報上名來
抱歉  我還沒自我介紹
我是這種英雄…
雙方都發動偷襲
奪得先機的是吸血鬼嗎
這次有趣了
這血…
我還是第一次嚐到這麼難喝的
根本不能喝
搞甚麼啊
這麼快就結束啦
- 這傢伙是S級裡最弱的吧
- 英雄弟弟
好歹多消耗點他的體力再死吧
他要站起來了
應該是血沒被吸乾吧
太好了
竭盡最後的力量站起來嗎
很遺憾
不屈不撓的正義是得不到回報的
本吸血鬼大爺是怪人協會中唯一的
真正的怪人
我是繼承了歷代祖先異能血統的吸血鬼
稍微交戰過後
你應該就能理解我跟其他怪人的不同了吧
去死
這是常見的接子彈
還你
這就是所謂的大獲全勝吧
好了  鼓掌
竟然毫無反應
一班不知禮節的傢伙
那樣還能站起來  真是怪了
我丟回去的子彈應該都有貫穿重要內臟
連腦袋都破壞掉了
剛剛我也用獠牙截斷了你的頸動脈才對
已經止血了嗎
等一下
我曾經聽說
有個號稱不死身的英雄
我明白了
這些傢伙是「混充怪人」
而你是「混充人類」吧
閉嘴
但你的再生能力的確是值得誇耀
多享受一下吧
雖然都是混充的  但你跟其他垃圾不同
還算有點意思
斷了
你太大意了
別以為擁有回覆能力的人只有你自己
不靠工具就甚麼也辦不到的劣等種族
別自以為是了
你的再生總有極限吧
等著被我打成肉醬吧
離吸血鬼遠一點
他會不分敵我地吸血啊
吸了這麼多就幾乎痊癒了
在充滿血庫的狀態下  對我很有利
你那邊如何了
外型是不是變得更像殭屍啦
我是很不想運動啦
但也沒辦法了
吸血鬼
你這傢伙  做好打泥沼戰的心理準備吧
(30分鐘後)
我明明殺了你無數次…
你早就應該死了啊…
是啊
你大概贏了我200次
我好不容易才拿到1勝
吸血鬼輸給殭屍了？
一動也不動  死掉了
明明有很多方法可以贏啊
真是個笨蛋
好久沒跟這麼強的怪人打了
我累了
他說他累了
你要去哪裡啊
你沒時間休息啊
因為接下來你要跟我們全部對打啊
30隻左右嗎
總不能讓你們看苗頭不對就逃跑嘛
這傢伙是認真的嗎
剛剛那種拖泥帶水的打法
- 好  先把他按在地上
- 對上這麼多人根本沒…
再用他來不及再生的速度…
你先上啊
不  你先…
都傷成這樣了
應該要花好幾分鐘才會完全痊癒吧
休息一下吧
真想快點搞定
血就算了  我實在不喜歡流汗
這裡是童帝
我已經救到豪任幸  正在前往地面
請大家照計劃引開敵人
但是切忌窮追不捨
敵人也是很強的
這裡是殭屍俠
謝謝
有你在真是太好了
我代大家向你致謝
那傢伙做得很好
好  回復了
再去大鬧一場吧
我等好久了
這傢伙吃起來應該很有飽足感
你們都只不過是本大胃王大爺的食物
甚麼都能吃個精光的大食量怪人就是我
我要把所有英雄一口吞掉
附近有人打得很熱鬧啊
S級的英雄應該不需要擔心
我們要專心於自己的戰鬥
難得師父允許我們分頭行動
必須回應師父的期待
他們是暴花戶派出的私人救援部隊
看來已經被洗腦了
避免造成傷害並制伏他們吧
OK
明白
又來了班容易定型的新手啊
好了  你們幾個該替我做事了
如何對付槍砲？
那可是比自己的劍速還慢的子彈啊
更快…
先破壞武器
接著讓戰鬥服失去作用
瞄準手踭和膝蓋等關節
收到
看來沒那麼簡單啊
好了  快上快上
去迎接新夥伴啊
好像是那個怪人在迷惑他們
喝  快醒醒
想說服他們是沒有用的
好強的臂力
不過…
未灌注意志的刀刃  不足為懼
還算挺強的  真是棘手
那麼  該怎麼辦才好呢
被對手從自己的攻擊範圍外攻擊
可就束手無策了
對吧
那套是黑市交易的非官方認可戰鬥服
體術也相當了得
儘量化解攻擊  持續攪亂他們的節奏
充滿了破綻  真是可愛呢
先來一隻
新的愛情奴隸到手了
竟然徒手…
那男的是…
甜美假面
看來你就是用這條鞭操控手下
大概是利用痛覺的催眠
只要被打到  可能就會被剝奪自我
你們對付她太不利了
這裡交給我  你們走吧
說明就省略了
我有非常單純的解決方案
不必擔心
我沒有柔弱到會被她洗腦
這個時候就相信超級明星吧
我明白了
交給你了
哎呀哎呀
面對這種狀況你還獨自留下
是瘋了嗎
有那種想法的英雄在場  只會礙事
你果然好帥啊
能見到你真開心
偷偷跟你說
其實我是你的粉絲
怎麼樣
我們兩個偷偷打好關係吧
那樣我或許就會解除這些孩子的洗腦啊
你以為我會答應這種交易嗎
醜陋的怪物
等著受死吧
好過分
甜美假面
我絕對要得到你
真令人在意
他說的解決方案到底是甚麼
不知道  但看他那麼有自信
一定是擁有不想公開的王牌吧
會不會是拿出咪高峰邊唱邊跳
用歌聲的力量解除洗腦之類的呢
你對偶像的幻想太誇張了
若要繼續當英雄
若要繼續站在正義的一方
我就必須剷除邪惡
毫不猶豫…
這真的是那個甜美假面嗎
可惡
我的鞭也完全不起作用
等…等一下
我投降
我向你服從
甜美假面大人
你…
你不是人…
怪人就該死
這是甚麼聲音
那個是怪人…
不對  是豬神先生嗎
那是怎麼回事啊
他是怎樣消化的
不知道
但我們好像看到了不該看的畫面
是啊…
走其他路吧
下面好像有甚麼
飛蛾撲火
飛進頭髮被纏住的正義英雄
(災害等級鬼級  魔長髮)
一隻…
帥哥
他在誘惑我
但是不行
他是怪人  我是英雄
這是禁忌之戀
敵人的能力是未知數
用你的「飛空劍」試探一下吧
這傢伙又迷上怪人了
給我清醒點  白癡
鑽子  你說誰是白癡
你吃醋啊？
我可以砍了他嗎
不行  冷靜點
沒時間胡鬧了
在我們拖拖拉拉的時候
其他地方都還在苦戰當中啊
我們的職責是多少減輕師父他們的負擔吧
知道了
雖然你是帥哥  但我也是不得已的
抱歉了
謝謝你的心意
但我無法回應你的感情
晴天霹靂  被甩的我
飛空劍
這是憑空揮劍
產生大規模鎌鼬風的招式
雖然不甘心  但這是我模仿不來的神技
井底之蛙不識大海
A級英雄不識毛髮的恐怖
怎麼可能
他用長髮擋下了飛空劍
雖然他說的話一點巧思都沒有
後面  地底下
謝謝
這次麻煩了
敵人的武器是毛髮
因為比刀還細
容易穿過骨頭或防具的間隙
一條都不能漏看啊
他的攻擊方式除了貫穿
恐怕還有綑綁、勒緊、投擲、切斷等
青菜配鹽  你們配長髮
別用眼睛去追
注意灌注在毛髮裡的殺氣
靠反射動作應對
遠水救不了近火
刀劍敵不過長髮
漏掉一條都會致命
全數迎擊吧
人的頭髮有超過10萬條
我們卻只有3把劍
真是消磨神經
要來了
可惡  纏住了
風中殘燭
你們殘存的命
你說的話真的很沒巧思啊
沒問題的
只要進入攻擊範圍
就算他防禦我們也能斬斷
10萬條又怎樣
一條不留  全部狠狠地切斷吧
這種時候
師父會怎樣做
關於席芭芭瓦大人留下的
「地球不妙了」的預言
你怎麼看
我是覺得事情還沒完
我心中一直惦記著這件事
如果這次怪人協會當中
有超乎我們想像的強大敵人
有人類再怎麼掙扎都敵不過
象徵著絕望的怪物存在的話
師父你會怎樣做
就只能超越人類了吧
雖然師父他那樣說
但師父  龍卷和豬神先生他們
那些S級早就超越人類了
雖然我們遠遠不及他們  但至少…
要盡力跟上
弁慶的小腿
我的…頭髮
我們贏了…？
我們只是拚命斬斷攻過來的頭髮啊
真是攻擊頻率和範圍都十分驚人的…
恐怖的對手
3個人一起上才勉強打贏
這種傢伙還有很多嗎
我看剩下的怪人應該也很難纏吧
是啊  沒有時間休息了
不過師父應該不會出差錯
先引誘敵人靠近再同時一刀兩斷
不愧是大劍豪  原子武士
原來有能擋下剛剛那一閃的人在啊
我是將靈魂獻給刀刃的劍鬼  劈剁切利
將以你的血為養分  邁向天下無雙之路
不相上下…
好  這樣就砍光了吧
還沒被我砍的傢伙請舉手
機神G5
「原子武士」的戰鬥資料已經蒐集完畢
我已經完全複製了你的刀路
請放棄無謂的抵抗
乖乖交出人頭吧
真是驚人  最近的玩具做得還真精良
我也在網上訂一台好了
你的那股氣勢  也只剩現在能用了
我的劍速將會逐漸提升
我都要打呵欠了
多提升一下性能吧
我本來還想說可以給徒弟們當練劍的靶
你似乎有所誤會
我真正的價值不在於單純複製招式
而是加以升級
我身為機械人
可以無視人體關節可動範圍
創造出未知的劍技
模擬戰鬥計算完成
最高速度
原子斬二刀流
終究是冒牌貨啊
核心裝了某種特別堅硬的東西
有個部分無法劈開
垂死掙扎嗎
太難看了
被他跑了
就交給地面組吧
他們的資質也挺不錯的
他們即興的團隊合作甚至比我們好…
救命啊
救命  誰來救救我
站住
臭小鬼  叫你站住　　救命
我又沒有要對你怎樣　　誰快來啊
只是要殺了你啊
我會給你個痛快  很快就結束了
很會動啊
你…
該不會是在找我麻煩吧
(Power to The People)
(靠非比尋常的鐵腕)
(解決吧)
(It's my Turn)
(這個發展再次開始)
(成群結黨蜂擁而來的協會)
(不妙度爆升)
(已經瀕臨極限)
(無計可施了)
(但是 Oh oh oh oh oh)
(勝敗不在多寡)
(Hi hi hi hi hi)
(Show Time嗨起來)
(克服上天給予的一切考驗)
(舉起火焰之拳)
(挺身而出  這就是Hero)
(無論何時)
(將襲來的邪惡Monster打垮)
(來吧  給我更多  更多刺激吧)
(還不夠No Satisfied  Yeah)
(要比任何人都還強  Hey)
(起舞吧  起舞吧)
(在毀壞的空中  Hey)
(無論何時  無論何時  都靠一拳解決)
(One Punch)
(字幕由官方提供)
(龍級的幹部)